A esse ponto, achei que seria uma má ideia perguntar a ela sobre seus sintomas.
Por isso não consegui descobrir muitos detalhes sobre eles.
Ela me deu a impressão de ser uma garota tranquila e inteligente.
A mãe dela me mostrou uma pintura que ela fez na escola.
Estava muito bem pintada e apresentava um alto nível de sensibilidade artística.
Porém, não consegui encontrar nenhum ponto específico que pudesse me auxiliar em sua análise psicológica.
Ela parece estar tendo delírios e alucinações. No entanto, parece haver uma boa chance de que ela seja uma criança normal.
Um ponto de seu exame físico me impressionou:
A visão dela é excelente,
embora seu reflexo fotomotor seja inferior ao intervalo padrão.
Porém, não vi nenhum tipo de problema dermatológico ou anemia comuns à idade dela.